議事録

11771096 堀内 颯太
プログラマ
 ステージ作成。


11771012 大山 航生
プログラマ
 欠席。


11771125 山本 楓登
プログラマ
 BGMとprayerの操作。


11771034 小坂 豪
コンテンツ作成
お手伝いとBGM探し、変換


11571084 中林 和希
マネージャ
お手伝い


ゲーム名
 「ア〇パ〇マ〇鬼ごっこ」


ジャンル
 アクション



 ・KPT分析

・Keep よかった事、維持したいこと


全員で協力しながら作業を進めることができた。
 目標達成に近づいてきたこと。


・Probrem 問題点


最後の画面切り替え。時間制限の追加。堀内さんのプルができているが更新しきれていない。


・Try 次に挑戦すべきこと


最後の画面切り替え。時間制限の追加。判定時の音の追加。


今週の計画

 先週のTryにある「タイトルを付けるところとBGMをつけるところ。
ゲーム自体をスムーズに動かせるようにすること。」を
目標に動いていく。
JAVAそのものに慣れる。
